수월왕비와 한국드라마 한글자막
http://cafe.naver.com/angelsmelody
싱크: 진지무 타이핑:제이
저 달봉이 보고 올게요
옆에 있어줄래?
달봉이 보고 올 때까지 여기 꼭 있어요
너 누가 아프랬어?
7살밖에 안 먹었다며.
나이도 어린게
아저씨 생각해서라도 네가 이러면 안되지
아저씨한테 너 가족이잖아.
나 아저씨가 정말 좋아
미안해
나만 이렇게 행복해서.
얼른 일어나
아저씨랑 셋이 놀러가야지. 응?
달봉이 금방 기운 차린다고 전해 달래요
아니, 얘가 새끼발가락 걸면서 막 도장찍고
그러면서 약속 지킨다고 그러더라고요
가자
아, 잡으려고 그런게 아니라
어쩌다가...
♫아침에 눈을 떠보니
♫자꾸만 니가 떠올라
♫아껴두었던 감춰두었던
♫내 맘 모두 보여줄거야
♫말을 해줄래
♫단 한번도 듣지 못한 말
♫너만 보면 하고 싶은 말
(휴대전화 진동음)
전화 오는 거 아니에요?
♫혼자서는 할 수 없는 말
받기 싫은데
받아도 되는데
♫널 사랑해
♫내게 와줄래
♫눈을 감고 널 안아줄래
어, 무슨 일이야?
♫서툴지만 속삭여줄래
아니, 꼭 내가 가야 돼?
알았어.
♫내 앞에 서있는 사람 love you
어쩌지?
저 혼자 갈 수 있어요.
♫내 앞에 서있는 사람 love you
저 애 아니라서 버스 타고
어른스럽게 갈 수 있어요.
♫사랑해줄래
먼저 가세요
♫곁에 있을래
굳이 날 불렀어야 했어?
네가 바래다 줄 수 있잖아
이렇게 만든 게 너라 책임 좀 졌으면 해서
그냥 길에다 내팽겨쳤다면서. 어?
나, 너한테 무지 화나려고 그래
누군가가 널 좋아한다고 해서
함부로 대하는 거 아니다
앉아
물 가져올게
가지 마
가지 말고 옆에 있어주라. 오늘은
신해윤
주사가 많이 달라졌다
너 내일 회사에서 나 어떻게 보려고 이래
담담한 척 보는 것도 힘들어
술 깨고 얘기하자. 자, 그럼
12년이야.
중간고사를 망쳐서
나 기분이 너무너무 우울했어
밥도 먹기 싫은데 아빠가 자꾸 외식하자
그래서 나갔더니 종호 아저씨가 있더라
그리고 그 옆에 오빠가 있었어
중간고사 한 번 망쳐도
인생 망치는 아니라고 하면서
그렇게 말하면서 오빠가 웃었어
그때부터였어, 난.
오빠 있는 데로 유학 가려고
공부 되게 열심히 했다
내가 그러고 있는 동안
오빠는 사랑에 빠졌더라
그 여자가 죽도록 미웠어
그렇게 미워한 게 너무너무 미안해서
나 오빠한테 다가가지도 못하고 기다렸어
근데
이젠 그러기 싫어
아무한테도 뺏기고 싶지 않다고
그래서
네가 나랑 하고 싶은 게 뭐야?
연애?
진짜 비참하게 한다
해윤아, 너 불행할 이유 없어.
네 인생에서 나만 빼면
난 네가 나 때문에 마음
아파하는 거 원치 않아
제발 이런 일로 서먹해지지 말자
이번 주 안으로 짧게 처리하는 뮤비에
완전 살인 스케줄이지. 뭐
티저 시간 다시 잡으세요
같은 뮤비라도
콘셉트는 좀 달랐으면 좋겠어요
그리고 시우 활동 접을 때쯤
보이그룹 론칭할 거예요
이번 달 안으로 멤버 확정할 거니까
빨리 해주세요
그렇게 빨리요?
경우의 수를 생각해야죠
시우한테만 목숨거는 건
위험부담이 너무 커요
알겠습니다.
근데 SBC에는 대표님이
직접 들어가셔야 할 것 같은데요
뭐 문제 있나?
원래 7분 주기로 치 놓고
이제 와서 다른 말을 해
서재영 쪽에서 태클을 걸고 있는 것 같은데
내 선에서는 해결이 안 되네.
국장한테 눈도장 안 찍었지?
그런 건 대표가 직접 나서야지
스케줄 잡아주세요. 직접 들어갈게요.
눈도장 찍으러
어떻게, 신 이사 출발했나?
오후 비행기일걸요
컨디션 안 좋아 보이던데
면세점에서 뭐 좀 사달라면 싫어하겠지?
(노크 소리)
아직도 술이 덜 깬 얼굴인데?
어, 아직 술이 안 깨네?
막, 골이 지끈지끈 거리고
속이 울렁거리고 그러네
참, 어제 오빠가 나 바래다 준 것 맞지?
거기까지만 기억이 나고
그 다음에는 생각이 안 나
내가 또 오빠한테 뽀뽀한다고
들이대고 그랬어?
뭐 뽀뽀만큼 심하지는 않았어
그런데 어떻게 하면 술이 깰까?
왜, 걱정돼?
아니, 비행기에서 토할까 봐
쳇, 나 말고 비행기 걱정?
아니, 승무원 걱정
잘 다녀와
응
기분이 좋아 보인다?
어
수상해. 뭔데 그러냐?
달봉이 사진
달봉이?
지난번에 봤잖아, 대표님 개
너 펫시터 아직도 하냐?
하면 안돼?
당연히 안되지
왜?
기분 나쁘니까.
안 그래도 왕따인데
다른 연습생들이 알게 되면
뭐라고 생각하겠냐?
대표랑 밖에서도 만나는 사이
당연히 너한테 기분 나쁘겠지
달봉이가 나를 처음부터 잘 따랐어
나도 달봉이가 좋았고
근데 얘가 지금 많이 아파
그래서 보살펴주고 싶어
나도 아프면 보살펴줄 거냐?
넌 엄마 있잖아
나 아프다고 엄마 찾을 나이냐?
여친이면 몰라도
너 나한테 왜 이러는 거야?
내가 뭐를 어쨌는데
이거 네가 넣어놓은 거 아니야?
왜 이걸 내가 넣어두었을 거라고 생각하냐?
아니, 지난 번에 네가 선물도 줬고
이번엔 나 아니거든
그럼 누가 넣어놓은 거야?
궁금하냐?
그럼 같이 밥 먹자
야, 손을 왜 잡아! 놔, 이거
놓으면. 밥 먹을래?
먹으면 되잖아
아이, 씨. 이 손 안되는데
해윤이 술 그렇게 마시는 거 처음 봤다
대체 무슨 일 때문에 싸운거야?
별일 아니었어
오~ 야, 드디어 사랑 싸움?
그만 싸워라
너 왜 그래?
어이, 거기 둘!
야, 어디 가냐. 둘이서?
밥 먹으러요
그렇게 둘이 다니다 스캔들이라도
나면 어떻게 하려고 그래?
점심이잖아요. 저녁도 아니고
이 시간에 뭐 별일 있겠어요?
그래도 이렇게 둘은 좀 그렇지 않나?
같이 먹자, 이렇게 넷이.
괜찮지, 윤세나?
저는 뭐
난 싫은데.
둘만 가도 되죠, 대표님?
응. 오늘이 처음이자 마지막일 거야
너 솔로 데뷔 성공적으로
마무리하기 전까진
윤세나랑 밥 먹는 거 허락 안 할 거니까
저를 걱정하시는 거예요,
얘를 걱정하시는 거예요?
둘 다
가자
자, 커피.
야, 아까 그 이상한 분위기는 뭐냐?
꼭 여자 한 명 두고 남자 둘이서
기싸움하는 것 같더라?
너 눈치 빠른 건 아는데
오늘은 그냥 넘어가주라
윤세나랑 무슨 일 있었어?
네가 생각하는 무슨 일이 뭔데
야, 너 정색하니까 더 이상하다?
이현욱, 설마 너
먼저 일어난다
너 안 되는 거 알지?
왜?
그 이유는 네가 더 잘 알잖아
고맙다. 깜빡 잊어버렸는데
밥 먹어, 내가 죽이는 요리...
어디 갔어?
어서 오세요. 혼자 오셨나 봐요
이종호랑 같이 올걸 그랬니?
나이도 많지 않은 게
그런 늙다리를 왜 만나
이 가게도 그 인간이 차려줬니?
어디서 막말이세요.
그분이랑 제가 뭐를 어쨌다고
그분?
선물 바리바리 싸들고 오니까
존경심이 막 치솟디?
너희 어디까지 갔어. 살림 차렸니?
예전하고 똑같으시네요. 여전히 교양 없고
연습생 출신이라더니 너
나 만난 적 있구나
대표 와이프 교양 없는 것까지
뻔히 아는 애가 간덩이가 너무 부었네
네, 연습생 생활 2년 했어요
그때 인연으로 대표님 가끔 뵙는 거고요
-새파란 년이 이게 어디서!
-엄마~
이 아줌마 누구야?
손님이야.
가게 왜 왔어?
자랑하러.
아빠가 사다준 옷 입고 갔는데
애들이 다 부러워 해. 이거 명품이래
얘, 너 아빠가 누구니?
이것 보세요!
아빠가 혹시 이종호라는 사람이니?
희선이가 거기를 찾아갔어?
민재를 봤어요.
시치미 뚝 떼기는 했는데 걱정이 돼서요
알았어.
너 거기 문 며칠 닫아라.
응
사모님, 어쩐 일로 저를
매번 고마워서요.
캠핑 때도 그렇고
지난번 술 취했을 때도 그렇고
아, 예
강 이사님.
저랑 손 잡아 보지 않으실래요?
소, 손이요?
달봉아, 달봉아?
♫어느새 내 안엔 너의 숨소리만
♫어느새 내 안엔 너의 목소리만
아유, 귀여워. 손.
♫이렇게 너 하나만
토끼네
♫그리운 이 밤 어떡해
♫이 밤이 지나면 그대로 달려가
(휴대전화 문자 수신음)
♫돌아보지 않고 그대로 달려가
(세나) 달봉이가 없어서 쓸쓸한
밤에는 이걸로 마음 달래요
♫이렇게 너 하나만
♫보고 싶은 밤 어떡해
♫Oh don't you remember
♫대답해줘 그 마음 속 내가 있어?
♫Yes I can remember
그리고 이건 덤.
현욱과 세나 보세나~
♫널 기다려 내 마음속 너 하나만
♫난 너 하나만
♫어느새 내 안엔..
♫don't you remember
왜 답장이 없지
시우 오늘 나왔어요?
네
퍼포먼스 중심으로 다시 붙였어요
6분 20초로 끊었는데
픽스 안 봤어요
방송국에서 아직 정확한 시간을 안 줘요
OK, 일단 한번 들어봅시다
대표님 뭐 하시는 거예요?
시우 첫방 MR 체크.
긴장해서 배가 아파
과민성 대장 증후군
어제 문자 보냈는데, 보셨어요?
어
근데 왜 답장 안 해요?
어, 그...
시우 첫방 때문에 신경 쓸 일이 많네
그래서 너랑 문자할 여유가 없어
대표라는 게 네가 생각하는
것보다 할 일이 많거든
혹시, 나 피하는 거예요?
나한테 갑자기 왜 이래요?
내가 뭘?
이럴 거면 그때 나한테 왜 그랬어요?
내가 왜 그랬는지 진짜 몰라서 묻는 거야?
(휴대전화벨 소리)
어, 형.
아, 왜 또?
꼭 같이 가야 해, 내가?
나와
왜요?
같이 갈 데 있어
어, 오빠. 나 잘 들어왔다고
지금 회사에 있는 거 맞지?
어, 그래?
조금만 기다려주면 안돼? 나 다 왔는데.
줄 게 있어서
그래, 알겠어
너한테 허락 받을 일이 있어서
응, 난 찬성
아, 김새게.
곡 좀 줄 수 있어요?
제가요?
OST 반응이 좋아요.
다음 앨범 같이 해보면 어떨까 하는데
정말요?
달달한 곡. 되죠?
얼마큼 달달한 곡이요?
그쪽 얼굴만큼?
아, 형. 왜 이래?
드세요
축하해, 이제 곡 의뢰까지 받았네?
감사해요, 다 대표님 덕분이에요.
먼저 들어가세요
어디 가?
난 정말정말 기뻐서 가슴이 벅찬데
그 기분을 같이 나눌 순 없을 것 같아서요
난 이게 더 예쁜데?
이거 얼마예요?
5천 원이요
왜, 가격만 물어보는 거야
♫그대와 함께 있으면
♫그대 곁에 있으면
♫나는 나는 행복해
♫그대와 마주 앉아서
♫HOT 커피 마시는
♫이런 상상을 하곤 해
♫나의 마음을 그대가 알아준다면
♫조금이라도 너에게 쉽게 말할 수 있을 텐데
♫아무도 찾지 않는 밤
♫조용히 울리는 소리
♫영화 속의 그 장면처럼
♫순간을 난 놓쳐버렸어
♫아침에 눈을 떠보니
♫자꾸만 니가 떠올라
♫아껴두었던 감춰두었던
아, 뭐야!
♫내 맘 모두 보여줄거야
♫말을 해줄래
♫단 한번도 듣지 못한 말
금방 그칠 것 같지 않죠?
♫너만 보면 하고 싶은 말
응, 여기에서 기다려. 차 가지고 올게
♫혼자서는 할 수 없는 말
잠깐만요.
♫널 사랑해
저번에 나한테 이렇게 해줬잖아요
♫내게 와줄래
♫눈을 감고 널 안아줄래
♫서툴지만 속삭여줄래
♫내 앞에 서있는 사람 love you
♫사랑해줄래
♫곁에 있을래
저 아저씨가 좋아요
아저씨도 나 좋아하는
줄 알았는데 아니에요?
너한테 흔들렸던 건 사실이야
하지만 여기까지. 더 이상은 안돼
왜요?
네가 윤세나라서
야, 너 왜 이렇게 비를 맞았어.
이러다 감기 들려, 응?
왜 그래?
경사났구먼. 오늘도 네 노래 나왔어
돈 언제 들어올까?
나 아저씨 마음을 잘 모르겠어
왜, 개미남도 밀당하디?
그냥 내가 윤세나라서 안 된대
윤세나가 왜. 이름 괜찮은데?
세나야, 너 이런 사소한
문제로 개미남 포기할 거니?
사랑하는 사람이 있었대.
근데 그 사람이 죽었대
아저씨가 아직 그 사람을 못 잊었나 봐
그래서 날 밀어내는 것 같아
에이~ 그럼 힘들겠네.
남자들은 그런 걸 못 잊어요
평생 간다. 아...
노래 못 들어봤어?
사랑이 다른 사랑으로 잊혀지네
이젠 네가 있잖아. 윤세나
죽은 사람은 힘이 없어
볼 수도, 만질 수도 없잖아
기다리면 아저씨가 나한테 마음을 열까?
당연하지
고민 있나 봐
시우 첫방 때문이면 너무 걱정하지 마
이제부터 운에 맡기는 수밖에 없으니까
백일기도라도 드려볼 걸 그랬나 봐
홍콩 다녀온 선물.
부담 갖지 말고 받아
나 어젯밤에 결심한 게 있어.
마음 단단히 먹자
홍콩에서 무슨 일 있었어?
글쎄
자, 자, 마키야토. 한 잔씩.
아니, 김 PD님 작품 딱
이번에 진짜 죽이더라.
얼굴도 좋아지고, 어?
아, 좋아, 좋아, 좋아, 어?
다시 들를게요
여기서 뭐 하시는 거예요?
박 국장 만날 필요 없다. 내가 다 해결했어
재영이 이놈의 새끼 말이야.
시우 안 빼내면 무한동력 다
빼내겠다고 아주 끝까지 버텼다더라
아무튼 박 국장 잘 삶아놨으니까
시우 첫방 문제 없을거야
그걸 왜 아버지가 해결하세요
그럼 대표랍시고 앉아있는 제가 뭐가 돼요
들어가서 독대하면
고개 숙일 일밖에 없잖아
무릎 꿇는 건 내가 할 테니까 하지 마
무한동력 없다고 AnA 물로 보는데
시우 성공 시켜가지고 고개
뻣뻣하게 들고 들어와
넌 꼭 그렇게 해야 해, 알았어?
이럴 거면 저한테 회사 왜 맡기신 거예요?
언제 죽을지도 모르는데
하나밖에 없는 아들 폐인되는 꼴
내가 두고 봐야겠어?
너라면 마음 편하겠어?
이런 데서 왜 싸우세요?
안녕하셨어요?
너 때문에 퍽이나 안녕하겠다. 이 자식아
이런 싸가지 없...
아, 왜 이러세요? 저도 이제
명색이 한 회사 대표인데
뭐?
그만해라
국장님 만났나 봐
그래, 이 자식아. 다 해결됐으니까
너 앞으로 방해하지 마
혼자 해결하기 역부족이었나 봐
아버지까지 대동하고 나타나게
네 비열한 방법보단 양호한 편이지
아, 그 비열함도 너희 아버지한테 배운 거야
아마 들어가서 협박 카드 쓰고 나왔을걸?
국장님 아킬레스건은 뭐였을까?
뭐? 이 자식 어디서 함부로 주둥아리를...
아버지, 언성 낮추세요
그냥 포기하지?
같은 날 만나면 골치아파질 텐데
너 그거 무슨 뜻이야?
글쎄
그냥 붙으면 재미없잖아.
기대할게
시우 첫방
몸 관리 잘하세요. 건강하셔야죠
하하, 참
다음부턴 제가 해결할게요
궃은 일이든, 비굴한 일이든
제가 하게 놔두세요
네 방식으로는 재영이 못 이겨
그래서
매번 아버지 도움 받으라고요?
아버지가 누군가를 협박하면
그쪽은 아버지를 협박할 텐데
그 뒤치다꺼리는 지금 제가 하고 있고요
하, 참.
도와줘도 욕을 먹네
그래, 못마땅하겠지. 나도, 재영이도
그 이유는 소은이 때문일 테고
걔가 그렇게 된 거 재영이 탓으로 생각하냐?
그래서 둘이 싸움질하고 있는 거야?
아버지가 그런 말 할 입장은 아니시죠
아, 상관 없으시겠구나
워낙에 인정도 양심도 없으신 분이니까
너 아버지한테 그게 할 소리야?
아들이니까 할 수 있는 거예요!
끊어낼 수가 없으니까요
신 나는 노래 없냐?
들으면서 신 나는 노래 없냐고.
나 내일 첫방인데
아, 맞다.
딱히 떠오르는 게 없네?
됐다
잘 들어
(노래) 힘내라, 힘내라. 시우 오빠
멋지고 잘생긴 시우 오빠
수준하고는 진짜.
너 피아노 못 치지?
피아노만 못 치지. 다른 건 다 해
심벌즈, 캐스터네츠, 트라이앵클,
큰북, 작은 북, 리코더, 단소
웃지 마
떨린다
안 그래도 첫방 때문에 떨려죽겠는데
아, 미치겠네. 정말.
왜 이렇게 떨리지?
너 무대 처음 서는 것도 아닌데 왜 그래?
무대 처음 서는 것도 아닌데
떨리니까 미치겠는 거지
이제 힘나?
좀 더 해봐 봐
갑자기 왜 그러냐?
아, 아니, 그냥
언제 와?
빨리 보고 싶어
(함성 소리)
와, 좋아. 팬들 반응 진짜 좋아. 그렇지?
안녕하세요?
그냥 하던 대로 무난하게만
하면 될 것 같아.
긴장 풀고
아, 뭐야. 무한동력 대기실
제일 좋은 데 쓰네
아, 짜증난다. 정말.
어, 한작가님! 잠깐만
시우.
이야, 제법 멋있어졌다?
원래 멋있었는데 이제 아셨어요?
래헌이랑 인사는 하고 가. 너 궁금해 해
저는 걔 안 궁금한데요
뭐 이렇게 여유가 없어.
긴장한 거 티나잖아
하긴 부담되겠다.
솔로 아무나 하는 거 아니니까
그래도 쪽지 말고 잘해
너 무너지면 우리 애들 괜히 안티만 생긴다
행운을 빌어. 파이팅
첫방 선물
뭐예요, 이게?
먹어봐, 긴장이 풀릴 거야
대표가 쪼짠하게, 진짜
싫어?
그럼 내가 먹는 거고
긴장된다
잘 할 수 있을까요?
무한동력보다 더?
네가 그 생각만 안 하면. 머리 좀 비워
너 원래 생각하는 거 싫어하잖아
잠깐만
근데 왜 안무팀은
아까부터 3명밖에 안 보이지?
규원이 형은 아까 급한 일 생겼다고
잠깐 나갔다 온다고 했어요.
아직 안 왔나?
전화해봐, 지금
규원이 형, 여기 없어?
이상한 문자 날렸어요
미안하다고, 오늘 무대 못 선다고
전화도 꺼져 있어요
시우 방송 보시게요, 작곡가님?
이리 와 앉으세요.
아니, 로이 옆쪽에 말고
아, 왜 이렇게 떨리지?
시우 형 잘하겠지?
준비 많이 했잖아.
안무 죽이던데, 뭐
그 정도는 아니지 않냐?
아, 됐어.
아, 진짜 잘 됐으면 좋겠다
도형이나 로이라도 부르는 게 낫지 않아?
연습 때마다 틈틈이 봤잖아.
안무 되겠지?
직접 맞춰본 거 아니잖아
규원이 대신 할 수 있는 사람 누구야?
저요
일단 동선부터 체크해.
1분 40초때 시작되는 군무 빼고
그리고 풀 샷 대신 타이트하게
잡아달라고 할 테니까
그때부턴 너 혼자 하는 거야.
할 수 있겠어?
네
아직 시간 많아.
적어도 세 번은 맞춰볼 수 있어
어떡해?
시우 긴장 풀어줘.
올라갔다 올게
시우 나갑니다. 준비해 주세요
괜찮아, 잘할 수 있어
내가 지금까지 본 시우
중에 오늘이 제일 멋있네
웃으니까 더 멋있다.
파이팅
(함성 소리)
-무한동력의 마스코트 시우 씨가
-올라가세요
솔로로 돌아왔습니다
남친돌의 귀환을 환영합니다.
시우의 슈퍼스틱션!
반응이 왜 이래?
너무 조용하잖아
시우 팬클럽 안 들어왔어?
모르겠어요.
분명 표도 나누어줬는데
그런 거 체크 안 하고 뭐 하는 거니?
무슨 일이야?
관객 반응이 좀
시우야! 시우야!
왜 그래?
괜찮아?
다리를 움직일 수가 없어요
빨리 차 대기시키세요
네
망했어, 완전 망했어!
흥분하지 마세요, 시우 깹니다
벌써 깼어요
많이 아파?
어떻게 된 거예요?
인대가 끊어졌대
그럼 저는 어떻게 되는 건데요?
뭐가 어떻게 돼?
활동 끝이지. 이걸로
나가들 계세요.
시우랑 할 얘기 있어요
영원히 춤을 못 추게 되거나
그럴 일은 없어
치료 받으면서 몇 달 쉬면 괜찮아질 거야
몇 달.
나 해야 돼요. 할 수 있어요
퍼포먼스가 전부인 무대를
안무 없이 어떻게 해
지금은 불가능 해
쌤통이라고 생각하시죠?
제가 고집 부려서
가수를 그런 식으로 생각하는 대표는 없어
물론 네가 마음에 안 들기는 해. 여러모로
저 때문에 손해가
얼마나 나는 거예요?
그건 네가 걱정할 문제가 아니라
내가 해결해야 할 문제고
왜 나한테 화를 안 내요?
지금 제일 괴로운 건 너잖아.
쉬어라
그리고 너 아까 쓰러진 건
인대 때문이 아니라 탈진이래
들어와서 술 한잔 해
속이 많이 쓰릴 텐데
댄서 팀 규원이 빼돌린 거 너지?
빼돌린 게 아니라 스카우트.
실력 있잖아
이렇게까지 해서 네가 얻는 게 뭐야?
대표 대 대표로 대결
첫 번째 대결은 네가 졌다는 결론
작곡가로서는 네가 나보다
한수 위였는지는 몰라도
대표로서는 아니야
네가 이 바닥에서 할 수
있는 건 아무것도 없어
아버지 덕에 회사는 거저 먹었지만
지키기는 어려울 거야
쉽게 얻은 자리는 대부분 쉽게 뺏기더라고
그래서.
AnA를 뺐겠다는 거야?
고민 중이야.
뭐를 뺐어야 네가 가장 화가 날까?
AnA?
신해윤?
아니면
윤세나?
3년 전에 이래야 했었는데.
너무 늦었다. 내가
시우 안됐다.
준비 진짜 열심히 했는데
병문안 가야 하나?
로이한테 같이 가자고 그래야겠다
잠깐 정리 좀 하고 있어 봐봐
(속으로) 다리는 어때?
궁금하면 와보든가
사람 하나 살리는 셈 치고
나 지금 너무 괴로워서 창 밖으로 확
야, 너 자꾸 이상한 소리 할래?
빨리 좀 오지
버스가 너무 안 왔어
그래도 창문 밖에 뛰어내리지는 않았네?
마음은 벌써 수십 번 뛰어내렸어
기운 내.
이런 말 별로 위로는 안되겠지만
아, 아무래도 이번엔
너 때문에 다친 것 같아
무슨, 내가 뭘 어쨌다고?
아프면 보살펴준다며.
그래서 다쳤나 보지
보살펴달라고
너 지금 농담이 나와?
농담 아니야.
아프니까 보고 싶더라. 너
내가 왜?
그러게.
나도 그게 궁금해
사인이나 해라.
첫 따귀는 너니까
첫 사인도 네가 해야지
그래도 생각보다 우울해
보이지는 않아서 다행이다
답 나왔다.
내가 왜 이러는지
설마 너, 나 좋아하는 거야?
설마 나, 너 좋아하면 안 되냐?
와줘서 고맙다.
퇴원하면 보자
무슨 생각해?
내가 참 한심하다는 생각
대표로선 할 수 있는 게 아무것도 없네
시우가 그렇게 될 걸 누가 예상해
욱 대표 잘못 아니야
그래도 후회돼.
윤세나 곡으로 계속 밀어붙였으면 어땠을까
어디 가?
다른 방송국 스케줄 줄줄이 취소될 거 아니야
수습은 해야지
(휴대전화벨 소리)
네, 기자님.
지금 시우 병원에 있죠
그게 무슨 말씀이세요?
그럴 짬이 어디 있어요
만나서 얘기하시죠.
제가 지금 그쪽으로 갈게요
아휴, 진짜 회사가 왜 이러는지 모르겠다
나 AnA 5년 넘게 있었지만
이런 위기는 처음이야
시우, 괜찮을까?
괜찮은 것 같아요
욱 대표도 힘들겠지?
대표 자리 앉고 나서
폭탄만 몇 개째야
얘기만 들어요.
돌아보지 마요
윤세나는 안 된다 그랬으니까
난 늘 힘들 때 혼자였어요.
혼자라서 더 힘들었어요
근데 아저씨 만난 뒤로는
그렇지가 않았어요
내 일에 누군가가 같이 기뻐하고
같이 슬퍼해 준다는
사실만으로도 너무너무 힘이 났거든요
아저씨도 그랬으면 좋겠어요
나 덕분에 힘이 났으면 좋겠어요
아저씨를 항상 응원하고
있는 사람이 있다는 거
까먹지 말고요.
그게 나예요
윤세나
열까지 세 봐
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯,
여섯, 일곱, 여덟, 아홉, 열
됐다
AnA에서 나가줘
지금 당장
이유가 뭔데요?
이유?
말해 주면 놀랄 텐데
음원차트 80위권에 머물고 있어요.
활동이 뒷받침 못해주니까
더 이상 치고 올라가기는 힘들겠죠
댄스팀 문제 생긴 거 서재영 짓이라며.
그거라도 까자
깔 때는 까더라도 타이밍을 한번 보시죠
걔가 어디 이번 한 번뿐이겠어요?
자, 일단 보이그룹 멤버부터 정하시죠
다음 주 중에 볼 수 있도록
준비 좀 해주세요
그리고 라음이 좀 들여보내주세요
알겠습니다
나, 욱 대표한테 보고할 거 있어
왜? 뭐 심각한 거야?
윤세나 정리했어.
어젯밤에 전화를 받았어
오늘 터뜨리겠다는 걸 일단 막았어
우리가 모르는 사이에
둘이 굉장히 많은 일이 있었나봐
이 둘 네가 상상하는 그런 사이 아니야
오해가 있으면 풀면 돼.
기자가 누구야
그걸 어떻게 확신해?
윤세나가 오빠를 좋아하니까?
아니면 오빠가 윤세나 좋아하니까?
아니, 도대체 무슨 소리를 하는 거야?
오빠는 그러면 안되지
윤세나는 몰라도 오빠는
이러면 안되는 거잖아!
걔는 윤소은 동생이니까
어떻게 알았어?
윤세나 때문에
걔도 그 사실을 알아?
뭘?
오빠가 자기 언니 남자친구였다는 거?
그 얘기를 한 거야?
오빠는 이 상황에서도 그게 제일 걱정돼?
걔가 그 사실 알았는지 몰랐는지?
왜
그 사실을 알면 오빠를 더 이상
좋아할 수 없을까 봐?
신해윤!
대답해.
걔한테 그 얘기한 거야?
말했으면
♫그대 소리내 한번 웃질 않네요
윤세나. 윤세나!
♫그렇게 어색한 사이인가요
♫우리 많은 것을 함께 했는데
♫눈길 한번도 손길 한번도
♫세상 모두가 그댈 보아요
♫하지만 늘 그렇듯 그댄 어둡죠
♫나는 한 사람만 가슴에 담아서
♫그대 뒷모습만 또 보네요
♫난 늘 그렇게 멍이 들어요
♫울컥 니가 보고 싶은 그런날
♫울컥 내 맘이 내 맘대로 안 된 날
♫울컥 쏟아지는 나의 눈물이
♫하루 종일 그대를 붙들고
[예고]
네 얼굴 보러 40분 달려왔어.
윤세나 회사 그만뒀어.
이런 상황에서 뭘 어쩌겠다는 거야?
뭐를 어쩌겠다는 거 없어요.
♫울컥 쏟아지는 눈물 속에서
그냥 좋은 거지
더 이상 너랑 엮이고 싶지 않아
♫울컥 쏟아지는 눈물 속에서
이젠 내가 싫어졌다는 거예요?
키다리 아저씨는 이걸로 끝인 거냐?
♫울컥 괜찮아 다독여보아도
응, 자격 미달이라
아저씨는 진짜 나쁜 사람이에요
♫이젠